注册时，相关资质的提示文案：


【旅行社】

请上传企业营业执照副本复印件（需加盖开店公司红章）、

旅行社业务经营许可证复印件（需加盖开店公司红章）、

旅行社责任险保险单复印件（需加盖开店公司红章），

支持jpg，png，gif 格式，单张图片大小不得超过2M. 查看范本


【旅行社部门】

1、个人性质：
请上传本人身份证正反两面复印件，支持jpg，png，gif 格式，单张图片大小不得超过2M.查看范本

2、企业性质：
请上传企业营业执照副本加盖公章复印件、负责人身份证正反两面复印件，
支持jpg，png，gif 格式，单张图片大小不得超过2M.   查看范本



【导游】
请上传导游证复印件、导游身份证正反两面复印近，支持jpg，png，gif 格式，
单张图片大小不得超过2M.  查看范本



【商户】

1、个人性质：
请上传本人身份证正反面复印件，支持jpg，png，gif 格式，
单张图片大小不得超过2M.查看范本



2、企业性质：
请上传个体商户营业执照复印件、商户负责人身份证正反面复印件，
支持jpg，png，gif 格式，单张图片大小不得超过2M.  查看范本
